

## 자격증 목록

#### 공학/IT/AI
| No | 자격증 | 주관 | 필기응시일 | 실기응시일 |  자격증취득일(✅) | 
| :--: | :--: | :--: | :--: | :--: | :--: | 
| 001 | 정보처리기사 | 한국산업인력공단 | - | - | 24.12.11(✅) | 
| 002 | 빅데이터분석기사 | 한국데이터산업진흥원 | - | - | 24.12.20(✅) | 
| 003 | SQL개발자 | 한국데이터산업진흥원 | - | - | 22.09.30(✅) | 
| 004 | ADSP(데이터분석 준전문가) | 한국데이터산업진흥원 | - | - | 24.11(✅) | 
| 005 | 리눅스마스터 2급 | 한국정보통신진흥원 | - | - | 25.01.03(✅) | 
| 006 | 네트워크관리자 2급 | 한국정보통신자격협회 | - | - | 25.04.08(✅) | 
| 007 | SW코딩자격 1급 | 한국생산성본부 | - | - | 21.06.11(✅) | 
| 008 | 정보보안기사 | 한국방송통신전파진흥원(KCA) |  |  |  | 
| 009 | 정보통신기사 | 한국방송통신전파진흥원(KCA) |  |  |  | 
| 010 |  |  |  |  |  | 


#### 회계/세무
| No | 자격증 | 주관 | 필기시험일 | 실기시험일 |  자격증취득일(✅) | 
| :--: | :--: | :--: | :--: | :--: | :--: | 
| 001 | 전산회계(2급) | 한국세무사회 | 26.12.05 |  |  | 
| 002 | 전산회계(1급) | 한국세무사회 | 26.12.05 |  |  | 
| 003 | 전산세무(2급) | 한국세무사회 |  |  |  | 
| 004 | 전산세무(1급) | 한국세무사회 |  |  |  | 
| 005 | 재경관리사 | 삼일회계법인 |  |  |  | 
| 006 | 투자자산운용사 | 금융투자협회 |  |  |  | 
| 007 | 신용분석사 | 한국금융연수원 |  |  |  | 
| 008 |  |  |  |  |  | 


#### 어학
| No | 자격증 | 주관 | 시험일 | 점수(레벨) |  취득일 | 
| :--: | :--: | :--: | :--: | :--: | :--: | 
| 001 | TOEIC | 한국토익위원회 | 2026.01.11 | 730 |  | 
| 002 | TOEIC Speaking | 한국토익위원회 | 2025.08.03 | IM(130) | 2025.08.03 | 
| 003 | 한자급수자격검증(3급) | - | - | - | 09.09.21(✅) | 
| 004 | OPIc | 미국외국어교육위원회(ACTFL) |  |  |  | 
| 005 | JLPT(5급) | 일본국제교류기금 |  |  |  | 
| 006 | JLPT(4급) |  |  |  |  | 
| 007 | JLPT(3급) |  |  |  |  | 
| 008 | JLPT(2급) |  |  |  |  | 
| 009 | JLPT(1급) |  |  |  |  | 
| 010 |  |  |  |  |  | 

